1，	如何安装诊所账目管理系统软件？
答：本系统的安装和其他的软件安装非常类似，双击Debug文件夹下边的setup.exe文件就可以了，接着就是连续的下一步。然后桌面上就会出现 的图标，这时你就可以通过双击来使用本系统了，这里需要注意的一点是，如果你的软件是正版软件第一次使用的时候需要把生成的机器序列号发送给软件运营商，索要正版序列号，然后输入下边的横框。

2，	在使用系统之前如何初始化系统？
答：在使用本系统之前要做三件事：一是添加地址（添加您出诊的村、社或屯子，总之是统计账目的最大单位，当注册户主的时候要用到这个信息，），二是添加户主信息（本系统是采用户主为单位来记账的，这样可以通过户主姓名直接统计出这一年这个户主的总账），三是根据需要更改系统中自带药品的销售单价。

3，	如何实现退药功能？
答：这个功能的实现方法非常简单，流程和记账的流程是一样的，只是在添加药品的数量的时候填上负数就可以了。

4，	由于是亲属等特殊关系，我不想按照原价出售药品，怎么实现呀？
答：本系统支持两种方式，一是每次记账的时候，有实收金额那项，这里填上你想收取的费用就可以了。二是记账的时候每一种药品的单价和数量都是可以修改的，声明一下这里修改药品的单价不会影响药品库中的价钱，只是修改这次记账此药品的价钱。

5，	临时还款录入和还款信息录入的区别是什么？
答：临时还款录入是针对那些分阶段付账，比如说最近三天某个户主就诊费用是300，他支付300，只是单独结算这三天的费用，而不针对多有以前的账目进行结算，这样就用到的临时还款录入的功能。还款信息录入就是针对那些对以前的账目全部清算的情况设计的。

6，	记录的账目信息能否丢失？
答：针对这个问题，我们采用的办法是在你每次退出系统的时候，系统自动提示您保存数据，您一定要记住保存，并且记住保存硬盘中的位置，再次我们建议您额外买个类似U盘的移动存储设施，专门用作存储本系统的账目数据文件。除了在退出时提示保存数据外，您还可以点击菜单中数据备份来保存账目数据。

7，	如果忘记密码怎么办？
答: 为了防止系统被别人登录误删数据，本系统采用凭用户名和密码登陆的方式。系统默认的用户名是：ccut密码是：1234 。您可以点击管理员信息的密码更改来更改密码，这里提示您一定要记住您改过的密码！如果真的忘记密码那只能联系软件运营商来帮助您找回密码。

8，	当电脑瘫痪了重新安装系统了，或是这个诊所账目管理系统因为某种原因重新安装了，如何把以前备份的账目信息数据库恢复到系统中？
答：找到系统的主菜单，找到系统数据库管理，再找到下边的数据库还原的选项，点击然后在对话框中找到你以前的备份文件，选中点击确定就可以，系统会提示你数据还原是否成功。

9，	我的系统有的时候不支持汉字的输入，重新安装系统了也不好使，这个是什么问题呢？
答：这个问题开始你不用重新安装操作系统，你看看切换一下输入法，做法是：按shift+空格的组合键，如果还不好使再看看是否重新安装系统。
